爲了承擔在對戰海南隊時失利的責任
櫻木花道剪了一個和尚頭
安西教練安排的一年級生跟二、三年級生
舉行了一次練習性的比賽
赤木等人又一次爲櫻木驚人的進步驚訝
不過花道的弱點
漸漸在三井的面前暴露出來
只要這球能進的話
我就能夠搶到籃板球
看樣子
櫻木本人已經知道自己的問題所在了
已經被逼到懸崖邊上的湘北
對武里這戰絕不能敗
時間還剩三天
花道要開始新的特訓了
櫻木的功課是要在未來三天之內
學會在禁區內投進球
這三天你連覺都不要打算睡
(特訓3日)
停
不行 你還是用臂力在射球
是嗎
你是怎麼拿球的
右手像這樣張開
左手呢
左手只是輔助
沒錯
接球的時候也必須要保持這種姿勢
左手只是輔助
沒錯
好了 開始
好 來吧
決賽第二第三回合就在眼前
櫻木開始進行魔鬼特訓
目的是爲了讓櫻木能夠在籃底射球
並讓他成爲湘北的進攻球員
停
身體歪了 要筆直往上跳
我知道了
要常常檢查自己的動作
現在是最關鍵的時刻
就算以錯誤的姿勢進行練習
也沒有辦法成長
基本姿勢最重要
對吧 大猩猩
正是如此
總之就是反覆的練習
只要一直重復練習同一動作
讓你的身體記住
來吧 櫻木
好
早晨
早啊
好 最後一球
好
笨蛋 你要堅持到最後一刻
再來一遍
可惡
你那麼強壯的身軀 我都看到了
好吃
大猩猩 暫停一下
你們這群家伙不准在這吃飯盒
有甚麼不好啦花道 又不會少塊肉
我會分心的
給我出去
看樣子他是認真的
真是的
都說我們在練習了 不准開門
居然是晴子啊 那甚麼
少廢話了櫻木 繼續練習
你再這麼優哉遊哉的
午休就要結束了
好
櫻木越來越厲害了
厲害到超乎我的想像
加油啊 櫻木
好 接下來從中線射
好
好 集合
後天就是和武里對戰的日子了
大家要加把勁
好
解散
大家辛苦了
手滑了
先去擦把汗吧
好
學會練習後還要射籃三百次
看樣子果然很辛苦啊
但是即使這樣也不夠
不管有多少時間都嫌不夠
不過真難得
那小子居然一句怨言也沒有
好 最後88個球
開始了 大猩猩
你還挺精神的啊
當然囉
我櫻木可是集毅力與天份於一身
亂說甚麼呢你
怎麼了 越跳越低了
集中精神到手指尖
櫻木花道自從作爲初學者加入籃球隊
就沒有停過控球
傳球和搶籃板球等基本練習
對於他來說
射籃的練習很開心
投得漂亮
四眼田雞
你不是回去了嗎
這麼晚還不回去 家人會擔心的啦
那你呢
我雖然都走到車站了
但是不知爲甚麼又回來了
有沒有甚麼我能幫忙的啊
好
櫻木 現在將練習難度提高一截
木暮 你來傳球 我來防守
我一步也不動
只是舉起雙手站在這裡
但是僅是多這麼一步 難度就差很多
哼 那可不好說
對於我這個天才來說
好啦 開始吧
好
不行 你太在意我的防守
動作變得不規則
好 剛才那個姿勢很棒
四眼田雞
你真是個好人 爲了我都被父母罵
父母也沒甚麼
畢竟我都三年級了
這是最後一個夏天了
如果沒能打進全國大賽的話
後天對陵南一戰就是我最後的比賽了
還有三天我就要離隊了
我不想留下甚麼遺憾
我們絕對會打進全國大賽的
沒錯
也是 還剩幾球啊
最後的38個球了
好 來吧
終於到了和武里的背水一戰了
馬上就要開始湘北對武里的第一戰
一定要贏啊
哥哥 櫻木 還有
流川
每隊都各打輸了一場
所以這一次只要輸球就會被淘汰
你說的是啊 相田小姐
你相當有幹勁啊 中村
沒錯 不能大意
在對戰海南隊的時候
中途我都被遺忘了
聽好了 不論怎樣都要贏過湘北
海南隊應該會三戰全勝小組第一
我們放棄與海南一戰
我們的目標是以第二名出線
現在三隊的戰績都是一勝兩負
以得失的分差來競爭第二名
所以今天對湘北隊一戰
大家必須全力以赴
我們要盡量可能的把差距拉大 明白了嗎
是
就快到開始的時間了呢
流川 流川 LOVE 流川
經過這次全國大賽的比賽
湘北完全變成人氣隊伍了
是呢 畢竟隊員又顯眼又能撐場面
就算如此
喂 那家伙不在啊
湘北隊怎麼搞的
對戰海南時候壓倒阿牧灌進籃的家伙
那個10號
紅毛的櫻木不在啊
我是爲了看他才來的啊
桑田 你再去打次電話
是 是
不在就不在吧 不在更好
比賽開始
這個笨蛋他到底在搞甚麼鬼啊
是流川
甚麼
太精彩了 流川楓
湘北隊這就要把赤木給換下來了啊
爲了保存實力嗎
那還用說嗎
跟海南那一仗受的傷
只有一個禮拜怎麼可能好嘛
是爲了對戰陵南而保存實力嗎
好強
可惡
湘北隊甚麼時候變得這麼厲害了
看這個樣子 我們隊是完全被比下去了
要是比數一拉開的話
武里根本贏不過湘北
湘北的進攻實力在縣內也是數一數二的
果然拉開分數了
但是話說回來櫻木學長到底怎麼了
好在意他
快看那裡
那家伙
怎麼了
是櫻木
甚麼 櫻木
他那腦袋是怎麼回事啊
真沒他辦法
只剩五分鐘了
那家伙搞甚麼啊
剪了個和尚頭呢
突然就變成和尚頭了啊
到底在想甚麼啊
怎麼回事
櫻木啊
櫻木師兄好有幹勁啊
原來如此
因爲去剃頭髮所以遲到了
不 不可能
你這蠢人
到底是爲了甚麼接受特訓的
甚麼 特訓 我今早也投了200球
稍微睡了一下 睡醒就這個時間了
櫻木今早也投了200球啊
你這個蠢人
我只是睡了一會而已
今天不會派你上場的
沒必要讓陵南看到你特訓的成果
陵南
那家伙是
比賽結束
太好了
這樣就是一勝一負了
背水一戰我們又邁進了一步
真正的比賽才剛剛開始
看來我們真的要連敗三場了
別哭了 明年再來
現在能夠角逐決賽權的
只剩下海南
陵南跟湘北這三支隊伍了
沒錯 而且
下一場應該就是實際上的決賽了
好 上啦
好
我們上
背水一戰對武里一賽
即使櫻木花道沒有出場
湘北籃球隊也在比賽中
得到100分以上獲勝了
接下來的第二場
海南隊對陵南隊一戰 即將打響
仙道守阿牧
陵南打算讓仙道盯緊阿牧
仙道站控球後衛位置
聽好了 櫻木
你看緊了那個13號
沒準會成爲你的對手
阿福嗎
男兒當入樽
頂峰之戰海南VS陵南
你會看的吧